SỞ Y TẾ HÀ NỘI
BỆNH VIỆN TIM HÀ NỘI
MÃ TƯƠNG
STT DỊCH VỤ KỸ THUẬT CƠ SỞ 1 CƠ SỞ 2 GHI CHÚ
ĐƯƠNG
chẩn đoán (longsheat, ống thông
siêu mềm), bộ dụng cụ bít (bộ thả
dù, dù các loại), dụng cụ đóng lòng
mạch (angioseal, perclose…).
Chưa bao gồm vật tư chuyên
dụng dùng để can thiệp: bóng; bộ
bơm áp lực, stent, các vật liệu nút
mạch, keo nút mạch, các vi ống
thông; các dây dẫn, vi dây dẫn,
các vòng xoắn kim loại; dụng cụ
để thả hoặc cắt vòng xoắn kim
loại, lưới lọc tĩnh mạch, dụng cụ
Chụp và nút hệ tĩnh mạch cửa
522 18.0531.0058 9.418.100 9.418.100 lấy dị vật, bộ dụng cụ lấy huyết
gan số hóa xóa nền
khối, các loại ống thông trung
gian hoặc chuyên dụng không
thuộc ống thông dẫn đường và
ống thông chẩn đoán (longsheat,
ống thông siêu mềm), bộ dụng cụ
bít (bộ thả dù, dù các loại), dụng
cụ đóng lòng mạch (angioseal,
perclose…).
Chưa bao gồm vật tư chuyên dụng
dùng để can thiệp: bóng; bộ bơm áp
lực, stent, các vật liệu nút mạch, keo
nút mạch, các vi ống thông; các dây
dẫn, vi dây dẫn, các vòng xoắn kim
loại; dụng cụ để thả hoặc cắt vòng
Chụp và nút mạch bằng hạt xoắn kim loại, lưới lọc tĩnh mạch,
dụng cụ lấy dị vật, bộ dụng cụ lấy
523 18.0545.0058 gắn hóa chất điều trị u gan số 9.418.100 9.418.100
huyết khối, các loại ống thông trung
hóa xóa nền
gian hoặc chuyên dụng không
thuộc ống thông dẫn đường và ống
thông chẩn đoán (longsheat, ống
thông siêu mềm), bộ dụng cụ bít
(bộ thả dù, dù các loại), dụng cụ
đóng lòng mạch (angioseal,
perclose…).
Chưa bao gồm vật tư chuyên dụng
dùng để can thiệp: bóng; bộ bơm
áp lực, stent, các vật liệu nút mạch,
keo nút mạch, các vi ống thông;
các dây dẫn, vi dây dẫn, các vòng
xoắn kim loại; dụng cụ để thả hoặc
Chụp và nút mạch điều trị lạc cắt vòng xoắn kim loại, lưới lọc
tĩnh mạch, dụng cụ lấy dị vật, bộ
524 18.0536.0058 nội mạch trong cơ tử cung số 9.418.100 9.418.100
dụng cụ lấy huyết khối, các loại
hóa xóa nền
ống thông trung gian hoặc chuyên
dụng không thuộc ống thông dẫn
đường và ống thông chẩn đoán
(longsheat, ống thông siêu mềm),
bộ dụng cụ bít (bộ thả dù, dù các
loại), dụng cụ đóng lòng mạch
(angioseal, perclose…).
Chưa bao gồm vật tư chuyên
dụng dùng để can thiệp: bóng; bộ
bơm áp lực, stent, các vật liệu nút
Chụp và nút mạch điều trị phì mạch, keo nút mạch, các vi ống
525 18.0681.0058 9.418.100
đại lành tính tuyến tiền liệt thông; các dây dẫn, vi dây dẫn,
các vòng xoắn kim loại; dụng cụ
để thả hoặc cắt vòng xoắn kim
loại, lưới lọc tĩnh mạch, dụng cụ
Ghi chú: Bảng giá áp dụng theo Phụ lục số 06 Nghị quyết số 45/2024/NQ-HĐND ngày 10/12/2024 của Hội đồng nhân dân
Thành phố Hà Nội.
Bảng giá áp dụng cho người bệnh có thẻ bảo hiểm y tế và không có thẻ bảo hiểm y tế.