SỞ Y TẾ HÀ NỘI
BỆNH VIỆN TIM HÀ NỘI
MÃ TƯƠNG
STT DỊCH VỤ KỸ THUẬT CƠ SỞ 1 CƠ SỞ 2 GHI CHÚ
ĐƯƠNG
cụ đóng lòng mạch (angioseal,
perclose…).
Chưa bao gồm vật tư chuyên dụng
dùng để can thiệp: bóng; bộ bơm
áp lực, stent, các vật liệu nút mạch,
keo nút mạch, các vi ống thông;
các dây dẫn, vi dây dẫn, các vòng
xoắn kim loại; dụng cụ để thả hoặc
Chụp, nong và đặt stent động cắt vòng xoắn kim loại, lưới lọc
tĩnh mạch, dụng cụ lấy dị vật, bộ
533 18.0542.0058 mạch mạc treo (tràng trên, 9.418.100 9.418.100
dụng cụ lấy huyết khối, các loại
tràng dưới) số hóa xóa nền
ống thông trung gian hoặc chuyên
dụng không thuộc ống thông dẫn
đường và ống thông chẩn đoán
(longsheat, ống thông siêu mềm),
bộ dụng cụ bít (bộ thả dù, dù các
loại), dụng cụ đóng lòng mạch
(angioseal, perclose…).
Chưa bao gồm vật tư chuyên
dụng dùng để can thiệp: bóng; bộ
bơm áp lực, stent, các vật liệu nút
mạch, keo nút mạch, các vi ống
thông; các dây dẫn, vi dây dẫn,
các vòng xoắn kim loại; dụng cụ
để thả hoặc cắt vòng xoắn kim
loại, lưới lọc tĩnh mạch, dụng cụ
Chụp, nong và đặt stent động
534 18.0543.0058 9.418.100 9.418.100 lấy dị vật, bộ dụng cụ lấy huyết
mạch thận số hóa xóa nền
khối, các loại ống thông trung
gian hoặc chuyên dụng không
thuộc ống thông dẫn đường và
ống thông chẩn đoán (longsheat,
ống thông siêu mềm), bộ dụng cụ
bít (bộ thả dù, dù các loại), dụng
cụ đóng lòng mạch (angioseal,
perclose…).
Chưa bao gồm kim chọc,
stent, các sonde dẫn, các dây
dẫn và vi dây dẫn, dây đốt,
ống thông, buồng truyền hóa
chất, rọ lấy sỏi, bóng nong các
loại, các cỡ, stent, các loại ống
Can thiệp điều trị hẹp đại
thông chuyên dụng khác
535 18.0597.0059 tràng trước và sau phẫu thuật 2.405.100 (không gồm ống thông dẫn
số hóa xóa nền đường và ống thông chẩn
đoán), các vòng xoắn kim loại,
lưới lọc tĩnh mạch, dụng cụ
lấy dị vật, bộ dụng cụ mở
đường vào loại dài, keo nút
mạch các loại; vật liệu nút
mạch các loại, các cỡ
Chưa bao gồm kim chọc,
stent, các sonde dẫn, các dây
dẫn và vi dây dẫn, dây đốt,
ống thông, buồng truyền hóa
Chụp và sinh thiết gan qua
chất, rọ lấy sỏi, bóng nong các
536 18.0549.0059 tĩnh mạch trên gan số hóa xóa 2.405.100 2.405.100
loại, các cỡ, stent, các loại ống
nền
thông chuyên dụng khác
(không gồm ống thông dẫn
đường và ống thông chẩn
đoán), các vòng xoắn kim loại,
Ghi chú: Bảng giá áp dụng theo Phụ lục số 06 Nghị quyết số 45/2024/NQ-HĐND ngày 10/12/2024 của Hội đồng nhân dân
Thành phố Hà Nội.
Bảng giá áp dụng cho người bệnh có thẻ bảo hiểm y tế và không có thẻ bảo hiểm y tế.