SỞ Y TẾ HÀ NỘI
BỆNH VIỆN TIM HÀ NỘI
MÃ TƯƠNG
STT DỊCH VỤ KỸ THUẬT CƠ SỞ 1 CƠ SỞ 2 GHI CHÚ
ĐƯƠNG
Chưa bao gồm vật tư chuyên
dụng dùng để can thiệp: bóng, bộ
bơm áp lực, stent, các vật liệu nút
mạch, các vi ống thông, vi dây
dẫn, các vòng xoắn kim loại,
dụng cụ lấy dị vật, bộ dụng cụ lấy
Chụp, nong và đặt stent điều huyết khối, dụng cụ để thả hoặc
cắt vòng xoắn kim loại, lưới lọc
507 18.0564.0057 trị hẹp động mạch nội sọ số 9.968.100 9.968.100
tĩnh mạch, dụng cụ đóng lòng
hóa xóa nền
mạch (angioseal, perclose…);
ống thông trung gian hoặc chuyên
dụng không thuộc ống thông dẫn
đường và ống thông chẩn đoán
(longsheat, ống thông siêu mềm);
bộ dụng cụ bít (bộ thả dù, dù các
loại).
Chưa bao gồm vật tư chuyên
dụng dùng để can thiệp: bóng; bộ
bơm áp lực, stent, các vật liệu nút
mạch, keo nút mạch, các vi ống
thông; các dây dẫn, vi dây dẫn,
các vòng xoắn kim loại; dụng cụ
để thả hoặc cắt vòng xoắn kim
loại, lưới lọc tĩnh mạch, dụng cụ
Chụp nút mạch điều trị ung
508 18.0530.0058 9.418.100 9.418.100 lấy dị vật, bộ dụng cụ lấy huyết
thư gan (TACE)
khối, các loại ống thông trung
gian hoặc chuyên dụng không
thuộc ống thông dẫn đường và
ống thông chẩn đoán (longsheat,
ống thông siêu mềm), bộ dụng cụ
bít (bộ thả dù, dù các loại), dụng
cụ đóng lòng mạch (angioseal,
perclose…).
Chưa bao gồm vật tư chuyên dụng
dùng để can thiệp: bóng; bộ bơm áp
lực, stent, các vật liệu nút mạch, keo
nút mạch, các vi ống thông; các dây
dẫn, vi dây dẫn, các vòng xoắn kim
loại; dụng cụ để thả hoặc cắt vòng
xoắn kim loại, lưới lọc tĩnh mạch,
Chụp và can thiệp mạch lách dụng cụ lấy dị vật, bộ dụng cụ lấy
509 18.0540.0058 9.418.100 9.418.100
số hóa xóa nền huyết khối, các loại ống thông trung
gian hoặc chuyên dụng không
thuộc ống thông dẫn đường và ống
thông chẩn đoán (longsheat, ống
thông siêu mềm), bộ dụng cụ bít
(bộ thả dù, dù các loại), dụng cụ
đóng lòng mạch (angioseal,
perclose…).
Chưa bao gồm vật tư chuyên
dụng dùng để can thiệp: bóng; bộ
bơm áp lực, stent, các vật liệu nút
mạch, keo nút mạch, các vi ống
thông; các dây dẫn, vi dây dẫn,
Chụp và can thiệp mạch phổi các vòng xoắn kim loại; dụng cụ
510 18.0533.0058 9.418.100 9.418.100
số hóa xóa nền để thả hoặc cắt vòng xoắn kim
loại, lưới lọc tĩnh mạch, dụng cụ
lấy dị vật, bộ dụng cụ lấy huyết
khối, các loại ống thông trung
gian hoặc chuyên dụng không
thuộc ống thông dẫn đường và
Ghi chú: Bảng giá áp dụng theo Phụ lục số 06 Nghị quyết số 45/2024/NQ-HĐND ngày 10/12/2024 của Hội đồng nhân dân
Thành phố Hà Nội.
Bảng giá áp dụng cho người bệnh có thẻ bảo hiểm y tế và không có thẻ bảo hiểm y tế.