SỞ Y TẾ HÀ NỘI
BỆNH VIỆN TIM HÀ NỘI
MÃ TƯƠNG
STT DỊCH VỤ KỸ THUẬT CƠ SỞ 1 CƠ SỞ 2 GHI CHÚ
ĐƯƠNG
bơm áp lực; dù bảo vệ chống
tắc mạch; bộ dụng cụ dùng
trong khoan phá động mạch;
van động mạch nhân tạo, van
tim nhân tạo, bộ dụng cụ thay
hoặc sửa van tim qua đường
ống thông.
Chưa bao gồm vật tư chuyên
dụng dùng để can thiệp: bóng,
stent, các vật liệu nút mạch,
các loại ống thông hoặc vi ống
thông, các loại dây dẫn hoặc
vi dây dẫn, các vòng xoắn kim
loại, lưới lọc tĩnh mạch, dụng
cụ lấy dị vật, bộ dụng cụ lấy
huyết khối, bộ dụng cụ bít (bộ
439 03.2299.0054 Đặt stent động mạch vành 7.118.100 7.118.100
thả dù, dù); dụng cụ đóng lòng
mạch (angioseal, perclose...);
bơm áp lực; dù bảo vệ chống
tắc mạch; bộ dụng cụ dùng
trong khoan phá động mạch;
van động mạch nhân tạo, van
tim nhân tạo, bộ dụng cụ thay
hoặc sửa van tim qua đường
ống thông.
Chưa bao gồm vật tư chuyên
dụng dùng để can thiệp: bóng,
stent, các vật liệu nút mạch, các
loại ống thông hoặc vi ống
thông, các loại dây dẫn hoặc vi
dây dẫn, các vòng xoắn kim loại,
lưới lọc tĩnh mạch, dụng cụ lấy
dị vật, bộ dụng cụ lấy huyết khối,
bộ dụng cụ bít (bộ thả dù, dù);
440 03.2303.0054 Đặt stent ống động mạch 7.118.100 7.118.100
dụng cụ đóng lòng mạch
(angioseal, perclose...); bơm áp
lực; dù bảo vệ chống tắc mạch;
bộ dụng cụ dùng trong khoan
phá động mạch; van động mạch
nhân tạo, van tim nhân tạo, bộ
dụng cụ thay hoặc sửa van tim
qua đường ống thông.
Chưa bao gồm vật tư chuyên
dụng dùng để can thiệp: bóng,
stent, các vật liệu nút mạch, các
loại ống thông hoặc vi ống thông,
các loại dây dẫn hoặc vi dây dẫn,
Đặt stent phình động mạch các vòng xoắn kim loại, lưới lọc
441 03.2306.0054 7.118.100 7.118.100
chủ tĩnh mạch, dụng cụ lấy dị vật, bộ
dụng cụ lấy huyết khối, bộ dụng
cụ bít (bộ thả dù, dù); dụng cụ
đóng lòng mạch (angioseal,
perclose...); bơm áp lực; dù bảo
vệ chống tắc mạch; bộ dụng cụ
Ghi chú: Bảng giá áp dụng theo Phụ lục số 06 Nghị quyết số 45/2024/NQ-HĐND ngày 10/12/2024 của Hội đồng nhân dân
Thành phố Hà Nội.
Bảng giá áp dụng cho người bệnh có thẻ bảo hiểm y tế và không có thẻ bảo hiểm y tế.